Bonjour, 👋

On est là pour vous aider à réinitialiser votre mot de passe !

Pour réinitialiser votre mot de passe, vous pouvez cliquer sur le bouton ci-desssous et suivre les instruction.

{{ reset_password_url }}

N'oubliez-pas, votre mot de passe doit contenir au minimum 8 caractères.

Si vous n'avez pas demander à réinitialiser votre mot de passe, ne tenez pas compte de cet email.

Merci d'être un membre de la communauté d'Eufron ! Continuez à vous dépasser pour donner le meilleur de vous-même. 💪

Bonne journée,

Votre équipe Eufron